https://drive.google.com/drive/folders/1SmmEPhGz6QnPq7-1z2wtuCuIRNzu_VaF















Investigando o Mercado… 

O que estamos procurando? 

Insights sobre a demografia: 

Quem é seu cliente? 

Mulheres, de 30 a 55 anos. Querem perder 10kg ou mais. Geralmente são compulsivas, e já tentaram diferentes maneiras de perder peso… mais até do que dá pra contar. Já sofreram com o ganho e a perda de peso constante. Estão buscando algo duradouro. 

Quais atitudes eles têm? (religiosas, políticas, econômicas, sociais)?

Não querem mais gastar com soluções mentirosas, mas estão dispostas a finalmente conseguir. A família é muito importante para elas, por isso é importante se manter no peso. 
 
Quais são suas esperanças e sonhos?

Perder peso basicamente. Elas querem que o marido as olhem com orgulho. Mesmo que ele diga que não se importa com a aparência, elas sabem que importa. Quer se tornar mais saudável, e com a aparência mais magrinha. Caber em roupas mais sexys. Diminuir o tamanho das roupas. Tirar fotos na praia com um biquíni. Viajar e não se preocupar em ir para lugares que precisem usar poucas roupas. 

Quais são suas vitórias e fracassos? 

"Consegui perder uma boa quantidade de peso, mas pouco tempo depois ele voltou". 

"Sinto orgulho quando consigo me dedicar… mas o dia que eu acordo sem motivação, tudo vai por água abaixo. Me sinto péssima." 

Em que forças externas eles acreditam ter evitado sua melhor vida? 

Mãe não apoia… (mãe me fala que eu sou gorda por conta da minha genética e não tem nada que eu possa fazer para mudar isso) 

Marido e filhos (muito trabalho dentro de casa, não tenho tempo para cuidar de mim… e isso é a vida). 




Quais são seus pré-conceitos?

Pessoas são preguiçosas por natureza. Então querem algo que não necessite esforço. (ficar no sofá e emagrecer). 

Algumas pessoas nascem com boa genética. As que nascem com uma genética ruim não conseguem emagrecer. (ou pelo menos é muito mais difícil, e tem que ter muita força de vontade). 


Resuma suas crenças sobre a vida, amor e família em 1-3 frases. 

Querem perder peso, mas é sempre difícil demais. Já tiveram sucesso no passado, mas sempre acabam fracassando, tendo recaídas… e o peso sempre volta. A família é muito importante, mas às vezes sentem que eles tem vergonha e que não dão suporte. Sabem que perder peso depende delas… Mas nada até hoje foi o suficiente. Às vezes se sentem sem esperança.


Outras soluções existentes: 

O que o mercado já está usando? 

Beber água; 

Contar calorias; 

Exercício físico (caminhada, corrida) 

Suplementos;

Programas de Treino; 

Low Carb; 

Jejum Intermitente; 

Cortar açúcar; 

Não comer nada processado; 

Dieta Detox; 

Como tem sido a experiência deles? 

Água: é difícil beber água o dia inteiro, é difícil até de se lembrar. 

Água ajuda, mas em excesso pode até fazer mal. 


O que o mercado gosta nas soluções que já existem? 

Quando bebem água, se sentem mais hidratados e dispostos. A pele melhora, e o inchaço do corpo geralmente some. 

Pílulas para perda de peso: alguns relatos de pessoas que conseguiram perder uma boa quantidade de peso. Fácil de tomar. Sem esforço. 


O que o mercado não gosta nas soluções que já existem?

É muito difícil tomar água… 

Comer limpo e sem carboidratos é um saco… 

Comprimidos: me fez sentir mal do estômago. 

Existem histórias de horror sobre as soluções existentes? 

O mercado acredita que essas soluções funcionam? Se não, porquê? 

Curiosidade 

Alguém já tentou resolver os pontos de dor do mercado de uma forma muito única? Qual foi o resultado? 

Existe alguma história conspiratória por trás de soluções antigas que não funcionaram? 

Existem tentativas mais antigas de resolver o problema (anteriores a 1960) que são únicas? O que aconteceu? Tiveram sucesso ou foram esquecidas? Ou foi um fracasso? Porque? 

Corrupção 

Existe uma crença de que o ponto de dor do mercado costumava não existir… ou costumava não ser tão ruim assim? 

Ex: Diabetes começou quando os industrializados começaram a conter muito açúcar! 


Onde encontrar respostas: 

Fóruns/Reddit:

Procure respostas vs visualizações. Por quê? Em uma postagem, se muitas pessoas visualizarem, isso é ótimo e pode haver interesse. Mas quando há uma tonelada de RESPOSTAS, isso significa que as pessoas estão realmente interessadas e engajadas.

Exemplos:

https://www.reddit.com/r/fatpeoplestories/comments/28nuy3/a_rant_on_the_sad_reality_th at_is_often_type_2/

https://www.reddit.com/r/fatpeoplestories/

https://www.reddit.com/r/keto/ https://bitcointalk.org/

http://www.personaldefenseforum.net/showthread.php?814 Venezuela-A-Case-for-Prepping


Grupos e Páginas do Facebook:

Semelhante aos fóruns. Preste atenção nas postagens com mais engajamento.

YouTube:

A mesma coisa novamente. Eu procuraria um que tivesse uma boa quantidade de visualizações. Olharia para o engajamento e comentários.
 
Exemplos: 

https://www.youtube.com/resultssearch_query=bitcoin+conspiracy&sp=CAM%253D

https://www.youtube.com/watch?v=h8iBKbubCxM

Seções de comentários sobre artigos:

E a mesma coisa novamente.

Exemplos:

http://www.breitbart.com/
http://www.breitbart.com/london/2018/04/17/macron-europe-migration-destiny-africa/ https://conservativetribune.com/

Figuras de autoridade/influenciadores:

Dr. Oz/Kim Kardashian/Oprah/Sanjay Gupta/Hot Lifestyle Model/Mommy Blogger/ Quem quer que esteja discutindo um ponto de dor específico ou solução?

Ao olhar para o site de uma figura de autoridade ou influenciador, artigo, postagem no Instagram, blog, etc… Eles explicaram alguma ciência por trás de como o problema funciona ou como o produto funciona como uma solução?

O Google:

Parece simples, mas pesquisar no Google o problema e a solução é a melhor maneira de encontrar informações. 

Se você encontrar algo interessante, abra uma nova guia e comece a pesquisar mais sobre isso…

"Como"

“Como assim”

"O que é"

“Melhores maneiras de”

“Formas naturais de”

Para produtos nutricionais: 

“Nome do produto, humanos, ncbi”.

Procure estudos duplo-cegos e preste atenção às dosagens, e se os ingredientes do seu produto correspondem ou excedem essas dosagens.

Os artigos de “Meta-Análise” também são super úteis.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5664031/
 
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4609100/ 

Mais lugares para ir…

• Examine.com (vá para a matriz de efeitos humanos para estudos)
• DraAxe.com
• WhoFoods.com
• OrganicFacts.net

Amazon.com

Nenhuma surpresa aqui, é claro. Mas é perfeito para ver produtos semelhantes no mercado e ler comentários sobre eles também. 

Isso funciona tanto para produtos concorrentes indiretos quanto para concorrentes diretos.

• Veja comentários de 5 estrelas e comentários de 1 estrela.

• Veja as perguntas frequentes, pois isso ajudará a saber o que seu mercado está querendo saber.

• Veja produtos semelhantes que os clientes compraram.

• Veja os recursos/benefícios/reivindicações do produto.

Como eu encontro concorrentes? 

Já falamos sobre isso… 

Mas geralmente: 

Clickbank 
autojvx 

Ou você pode começar a procurar pelo seu assunto no google… e logo alguns anúncios começarão a aparecer pra você também. 

Ad Library do Facebook também é uma boa opção para pesquisar ad de concorrentes e encontrar as VSL's. 
